
    Problema 11.

    Organizatorii  unui  concurs  de  motociclism  folosesc  un  sistem  soft  pentru  gestiunea  înscrierii  participanților  la concurs.
    Persoanele de la oficiile de înscriere  folosesc o aplicație desktop cu următoarele funcționalități:

    1. Login.
       După autentificarea cu succes, o nouă fereastră se deschide în care sunt afișate cursele disponibile în funcție de capacitatea motorului (125mc,
       250mc, etc) și numărul participanților înscriși deja la fiecare cursă.

    2. Căutare.
       După autentificarea cu succes persoana de la oficiu poate căuta toți participanții care aparțin unei anumite  echipe  (ex.  Suzuki,  Honda,  etc.).
       Aplicație  afișează  în  altă  listă/alt  tabel  toți  participanții  (nume participant și capacitatea motorului).

    3. Înscriere.
       Persoana   poate   înscrie   noi   participanți.   La   înscrierea   unui   nou   participant,   se   selectează capacitatea  motorului,  si  se
       introduc  numele  participantului  și  echipa  din  care  face  parte  (dacă  există).  După efectuarea unei înscrieri, toate persoanele de la
       celelalte oficii văd lista actualizată a curselor și numărul de participanți înscriși la fiecare cursă.

    4. Logout.
